# 

# 红点创投

红点创投 Redpoint Ventures 成立于 1999 年，由 Brentwood Venture Capital、Institutional Venture Partners 两个美国风险投资公司的高级合伙人创办，总部位于门洛帕克，并在洛杉矶、旧金山、上海、北京及巴西圣保罗等地设有办公室。

2016年10月15日宣布成立首支中国基金，并完成总计1.8亿美元的首期基金募集。新基金由红点创投中国团队独立运营，且红点中国团队将永久拥有“红点”在中国的品牌。中国基金成立后，红点创投在全球范围内管理的基金数量上升为10支，管理总资产达48亿美元。 首期中国基金用于重点投资TMT领域早期项目，聚焦消费技术及企业IT服务。虽然新基金独立运营，但中国基金和美国基金之间将维持紧密合作，利用双方在全球市场的资源，帮助被投公司开展国际协作与资源共享。 红点创投在全球已投资465家科技公司，其中有143家实现IPO或增值并购（截止2017年1月），如：Juniper、Netflix、HomeAway、2U、Zendesk、Twillio、奇虎360、乐逗游戏、多盟等等。另外，红点还成功孵化了安卓移动操作系统。

